### [2019-11-6](/news/2019/11/6/index.md)

##### 加拿大
#  加拿大矿业公司瑟玛福 Fada N'gourma attack 




### 信息来源:

1. [新华网](http://www.xinhuanet.com/2019-11/07/c_1125203287.htm)
2. [联合早报](https://www.zaobao.com.sg/realtime/world/story20191107-1003378) [IMG](https://www.zaobao.com.sg/sites/all/themes/zb2019/dist/images/zbsg/default-image.png)

### 有关:

1. [加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家。 ](/zh/news/2018/10/17/加拿大成为世界上第二个休闲用大麻合法化的国家.md) _消息: 加拿大_
2. [美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议，以新的美国、墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的《北美自由贸易协议》。 ](/zh/news/2018/09/30/美国和加拿大的官员宣布达成贸易协议-以新的美国-墨西哥和加拿大的三方协议取代20多年前签署的-北美自由贸易协议.md) _消息: 加拿大_
3. [布基納法索与中華人民共和國恢复建立大使级外交關係。 ](/zh/news/2018/05/26/布基納法索与中華人民共和國恢复建立大使级外交關係.md) _消息: 布基纳法索_
4. [布基納法索外交部長宣布，為了維護國家和人民在國際上的利益，決定與中華民國斷交。 ](/zh/news/2018/05/24/布基納法索外交部長宣布-為了維護國家和人民在國際上的利益-決定與中華民國斷交.md) _消息: 布基纳法索_
5. [歐洲聯盟和加拿大簽署《綜合經濟與貿易協定 Economic and Trade Agreement》。 ](/zh/news/2016/10/30/歐洲聯盟和加拿大簽署-綜合經濟與貿易協定-Economic-and-Trade-Agreement.md) _消息: 加拿大_
6. [布基納法索約1500名示威者不滿總統布萊斯·孔波雷計劃修改憲法延長任期，衝進議會、瓦加杜古市政廳和執政黨總部縱火 ](/zh/news/2014/10/30/布基納法索約1500名示威者不滿總統布萊斯-孔波雷計劃修改憲法延長任期-衝進議會-瓦加杜古市政廳和執政黨總部縱火.md) _消息: 布基纳法索_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 加拿大_
8. [ 第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕，来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映。](/zh/news/2009/08/27/第33届加拿大蒙特利尔国际电影节隆重开幕-来自78个国家的400多部影片将分别参加9个单元的比赛和展映.md) _消息: 加拿大_
9. [加拿大總理哈珀向總督提出解散國會，並於10月14日舉行大選，希望能争取组成以保守党为主的多数政府。](/zh/news/2008/09/7/加拿大總理哈珀向總督提出解散國會-並於10月14日舉行大選-希望能争取组成以保守党为主的多数政府.md) _消息: 加拿大_
10. [ 中国公安部证实，加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志。这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国。](/zh/news/2008/08/27/中国公安部证实-加拿大当局近日遣返了中国经济诈骗犯罪嫌疑人邓心志-这是加方首次成功遣返中国籍经济案件嫌犯归国.md) _消息: 加拿大_
